(김다미)
(신예은)
(허남준)
(비발디 뮤직카페 2층)
(극본: 양희승, 김보람)
(김상호 감독)
모두 클리어!
(백개의 추억)
영례씨, 그런 시절이 있는 거 아시죠?
아침에 일어나면,
그리고 당신이 가장 좋아하는 조용필의 '빨간잠자리'...
라디오에서 재생 중입니다.
이 상추절임 맛있죠?
이것은 내가 가장 좋아하는 것입니다.
- 예. - 그럼 구내식당으로 가세요.
그리고 그들은 당신이 먹고 싶어하는 절인 양상추를 반찬으로 제공합니다.
당신은 잔돈이 잔뜩 남아 있는 공중전화를 발견합니다.
태양이 빛나고 있습니다.
좋은 바람이 불고,
그리고 당신은 노래를 흥얼거리지 않을 수 없습니다.
모든 일이 뜻대로 되는 것 같은 기분이 드는 날.
서종희?
- 무엇? - 그녀는 어디로 가는 걸까요?
그녀는 방금 도망갔습니다.
맙소사.
정말 죄송해요.
- 이런. 아프다. - 괜찮으세요?
그 날도 바로 그런 날 중 하나였습니다.
아침 내내 이렇게 행운이 있었는지 알았어야 했는데.
나는 왜 그 사람을 보고 도망갔을까?
"맞아요. 저는 버스 ​​차장이에요."
우리가 만났을 때 내가 그에게 말하려고 했던 것이 바로 그것이었습니다.
그냥 그에게 자신있게 말했어야 했는데.
하지만 이제 그렇게 볼트를 박았으니, 난 그냥...
거짓말쟁이에 지나지 않습니다.
(5회: 나쁜 하루)
안녕하세요, 드라이버! 언제 떠날 예정인가요?
어서, 나 회사에 늦었어!
가자, 벌써!
저를 믿으세요. 저도 가고 싶어요.
하지만 차장 없이는 떠날 수 없습니다.
어떻게 혼자서 운전하고 문을 열 수 있나요?
나는 동시에 두 곳에 있을 수 없습니다.
지휘자가 여기 있습니다.
아, 고 선생님!
서둘러서 탑승하세요.
어서, 발걸음 조심하세요.
- 여기요. - 우리는 떠난다!
공습 경보 신호!
고영례?
무엇?
이것이 전혀 의미가 있습니까?
버스를 도중에 버리고 간 버스 차장,
전쟁 중에 총을 버린 군인.
그것들은 어떻게 다릅니까?
내 모든 세월 동안...
저는 이 회사에서 20년 동안 그런 일을 본 적이 없습니다.
10년 동안 주부로 지내면서,
- 이번이 처음인데... - 조용히 좀 해줄래?
나는...
이 슬라이드를 허용하지 않습니다.
- 항상! - 좋아요.
그런데 선생님, 저는...
그래도 별 문제 없이 루트를 마쳤다.
아무 문제없이 마치!
버스 노선에서는 시간이 돈이라는 사실을 모르시나요?
직설적으로 말하면 그 여자 서종희가...
현금 상자를 가지고 도망갔나요? 그때 당신은 무엇을 했겠는가?
그 일에 대해 책임을 지셨겠습니까?
당신이 책임을 지겠습니까?
그런 일은 일어나지 않았습니다.
이유는 말씀드릴 수 없습니다만...
- 선택의 여지가 없었는데... - "선택의 여지가 없다고요?"
저기 그녀가 있습니다.
죄송합니다.
오늘은 월급을 받지 않겠습니다.
그러니 제발 그녀를 이 일에서 제외시키세요.
그녀의 신경...
- 여기로 돌아가세요! - 선생님.
자전거 고마워요. 죄송합니다!
예의바르게 행동하면 어떤 일이든 피할 수 있다고 생각하시나요?
- 여기요! - 그거야, 고영례?
고영례!
괜찮으세요?
나는 당신에게 모자를 주려고 했어요.
자전거를 타고 당신을 뒤쫓았는데...
한재필이랑 같이 있는 거 봤어.
나는 괜찮지 않다.
후회한다,
정말 부끄러워요.
나는 나 자신을 싫어한다.
그리고 나는 이 끔찍한 상황을 싫어합니다.
하지만 가장 나쁜 부분이 무엇인지 아시나요?
지금 당장 일하러 가야 해요.
오늘 일정은 살인적이다.
먼저 직접 만나서 말씀드릴 게 있어요.
아니요, 전화로 말씀드릴 수 있는 사항이 아닙니다.
안녕하세요, 재필님!
내가 방금 본 것을 당신은 믿지 못할 것입니다.
나는 꿈을 꾸고 있는 게 아니죠?
나를 때려주세요. 어서, 나를 때려요.
아프다.
안녕, 영례야...
영라이.
그녀는 버스 차장입니다.
그 반응은 어떻습니까?
당신이 줄곧 알고 있었다고 말하지 마세요.
그럼 서종희도요?
건배.
오늘 밤에는 이 술이 특히 맛있어요.
안녕, 지금.
우리 엄마는 술을 직접 붓는 것은 3년 동안의 불운이라고 말씀하셨어요.
마치 내 운이 더 나빠질 수도 있다는 듯이.
너무 갇혀있는 것 같아요.
오늘 밤에는 바다를 볼 수 있었으면 좋겠어요. 그러면 머리가 맑아질 것입니다.
여기요.
지금 당장 가야 할까요? 인천 바다로?
- 지금 바로? - 예.
우리는 거기에 어떻게 갈 것인가?
택시를 타나요?
요금이 비싸겠죠?
예.
우리는 아마도 하루 종일 급여를 날려야 할 것입니다.
오늘 밤에는 이 술로 해야 할 것 같아요.
영라이.
내 인생은 왜 이럴까?
인생은 이 소주보다 더 쓴 것 같습니다.
하지만 아직...
이 소주의 뒷맛은...
꽤 달콤해요.
이유를 아시나요?
소주는 희석주이기 때문에
일종의 조미료인 것처럼 인공 감미료를 첨가해요.
즉, 소주 자체가 실제로 엄청나게 쓴맛이 나는 것입니다.
알겠어요.
재미있는 사실을 알려주셔서 감사합니다.
정말 위로가 됩니다.
여기요.
어차피 한재필한테 말할 생각은 아니었어?
알아요.
하지만 그에게 나 자신을 알리는 것과 잡히는 것은 다르다.
완전한 바보처럼 보이는 데는 단 1초밖에 걸리지 않습니다.
그렇지, 영례?
여기요.
나와 함께 마셔요.
이대로 가면 낭비되겠구나, 알지?
좋아요, 건배.
건배!
드럼롤!
그리고 미스코리아는 서종희!
이봐요, 당신이 그들을 깨울 거예요!
당신은 그들을 깨울 것입니다.
기다리다.
승자는 왕관이 필요합니다.
- 이런. 그게 뭐야? - 여기 있어요.
괜찮은.
아름다운.
여기요.
- 솔직히. - 종희.
무엇?
당신은 멋진 것입니다.
얼굴이 너무 예쁘네요...
그리고 어울리는 놀라운 몸매.
하지만 그거 알아요?
당신의 가장 아름다운 점은 당신의 마음입니다.
정말 다 가졌구나, 서종희.
그냥 자러 가세요.
당신은 행복해야합니다.
- 네, 부인. - 좋아요?
당신은 잠을 좀 자는 사람이어야 합니다.
당신이 행복하지 않다면,
당신은 내가 대답해야 할 것입니다.
그럴 수 있었으면 좋겠다.
(인천우유)
여기요, 새리 씨.
인삼삼계탕을 먹을 계기는 무엇인가요?
무슨 뜻이에요? 기력을 회복하도록 돕는 것입니다.
난로는 물론이고 실내 난방 장치도 사용하지 않습니다.
솔직히 말해서 내가 당신에게서 무엇을 보는지 모르겠습니다.
그리고 그 일 때문에 잠도 못 잤어요. 맹세해요.
왜 잠을 못 이루었나?
"왜..."
"왜 잠을 못 잤어요?"
괜찮아요. 내가 한 말은 잊어버리세요.
- 재필은 어디 있어요? - 그대로 두세요.
그는 어젯밤 늦게 줄넘기를 하고 있었어요
그래서 그는 확실히 자고 있습니다.
왜 그는 늦은 밤에 줄넘기를 했을까요?
그는 책을 치고 있어야합니다.
서둘러서 그를 깨워보세요!
주말에는 다 같이 식사해야 해요.
그게 가족들이 하는 일이잖아요?
아직도 재필을 깨우는 게 어색해요.
뭐가 그렇게 불편해요? 우리는 오랫동안 가족이었습니다.
서두르다! 가서 그를 깨워라!
선량.
당신은 스스로 갈 수 있습니다.
사랑하는 세리야.
아빠가 고기를 골라야 할까요?
- 오른쪽. - 예.
재필아, 아침식사 준비됐어.
아빠는 우리 모두가 함께 식사하길 원해요.
재필?
한재필.
재필아 나 들어갈게 알았지?
재필?
그는 어디로 갔습니까?
내 말.
오늘은 왜 이렇게 해가 밝게 빛나는지 궁금했습니다.
저기 보이는 광경 때문이라고 생각해.
아, 제발요.
넌 남자 볼 때마다 미칠 것 같아.
글쎄요, 인정하겠습니다. 그의 등은 조금 놀랍습니다.
'조금'과 '놀라움'은 반대말이지 않나요?
조용히 하세요.
실례합니다.
혹시 여자친구를 찾고 계시나요?
우리가 가서 그녀를 데려올 수 있어요.
한재필?
(오후 1시 비발디, 재필 앞)
종희!
예?
밖의! 지금 바로.
그래서...
오, 맙소사!
이 늠름한 남자가 영례를 찾아왔다.
- 남자요? - 예.
둘 사이에 무슨 일이 벌어지고 있는지는 모르겠지만,
하지만 그들은 조용히 이야기를 나누고 있어요.
당신은 유형을 알고 있습니다.
그 사람은 품격 있고 예쁜 소년 같은 얼굴을 갖고 있어요.
하지만 그의 팔은 모두 단단한 근육이에요.
내 말은,
그런 사람이 실제로 존재한다는 것을 믿을 수 있습니까?
종희.
한재필...
밖에서 당신을 기다리고 있어요.
그는 당신과 이야기하고 싶어합니다.
(버스 차장 기숙사)
이것은 무엇에 관한 것입니까?
그것은 나에게 중요하지 않습니다.
당신이 누구든, 학생이든 아니든 간에...
- 나한테는 상관없어요. - 나한테는 그렇죠.
그래서...
다시는 나를 찾으러 오지 마세요.
당신은 나를 불편하게 만듭니다.
그렇다면 왜?
왜 나한테 전화했어요?
왜 만나자고 한 거야?
이것을 말하려고.
내가 당신에게 그렇게 관심이 없다는 걸요.
바라보다.
음...
나는...
우리는 처음부터 거짓말을 할 생각은 아니었어요.
종희와 나.
우리는 화란야학교에 다니지만...
우리는 단체 데이트를 제안한 주경과 친구다.
그리고 그녀는 우리가 채워줄 수 있는지 물었습니다.
그녀는 우리에게 부탁을 했습니다.
그것이 우리가 간 이유입니다.
난 그냥...
모든 일이 어떻게 일어났는지 설명해야 한다고 느꼈습니다.
엄마는 괜찮으세요?
무엇?
예.
다행이네요.
말해줘서 고마워요.
이름은 서종연.
누군가는 그녀가 이 근처에서 버스 차장으로 일하는 것을 보았다고 말했습니다.
잘 살펴보시기 바랍니다.
오래된 사진이지만..
사람의 얼굴은 몇 년 만에 크게 변하지 않습니다.
계속 찾아봤지만 그녀를 알아보지 못해요.
그 사람이 여기서 일하지 않는 게 확실해요?
응, 글쎄...
그녀는 우리 버스 차장 중 한 사람이 아닌 것 같습니다.
(청아버스, 일푸버스)
또 다른 막 다른 골목?
그 새끼는 자기가 그 여자를 봤다고 확신한 걸까?
- 그 사람 뭔가를 보고 있었나요? - 어떻게 알 수 있나요?
당시 종연과 닮았다고 하더군요.
하지만 그 사람은 아직 술에 취해서 잘못 봤을 수도 있습니다.
이 새끼야.
그래서 그 사람이었나, 아니었나요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
그냥 이미 포기하세요.
모든 버스 회사를 검색하는 데 며칠이 걸렸습니까?
게다가 당신은...
자신을 돌봐야합니다.
이 새끼야. 진심이에요?
내 퍼레이드에 비가 올 예정이라면 길을 잃으세요. 좋아요?
나는 그 여자를 찾기 위해 이 나라 전체를 찢어 놓을 것입니다.
응, 알았어, 길을 잃겠지만, 먼저 한 입 먹어보자.
배고파요.
여기요.
그 배우 너무 잘생겼어요.
그를 위해 Clark Gable을 맡겨야 할까요?
그는 어떻게 그렇게 끌릴 수 있습니까?
특정 사람과는 다릅니다.
("한 푼의 달러")
나도 말을 타고 싶어요.
나이가 들면 타는 법을 배울 수 있습니다.
아니면 운전면허증을 취득하고 먼저 자동차부터 시작해보세요.
왜?
그런데 영배와 영미는 맨날 말을 탄다고 하더군요.
WHO?
고씨의 동생들요?
예.
정말 집에 말이 한 마리 있나요?
예!
(영식의 승마)
아, 이런.
고씨 어머니가 이곳을 운영하시나요?
글쎄요, 말이에요, 그렇죠.
안녕, 새리!
영미! 배영!
이럴 수가.
오른쪽. 나는 완전히 잊어버렸다.
내가 먼저 돈을 냈어야 했는데.
얼마입니까?
5분에 6센트, 10분에 10센트입니다.
그게 다야? 맙소사, 너무 싸네요.
여기요.
큰 소리로 울었기 때문입니다.
어린이용 차량의 경우 누가 1달러 지폐로 지불합니까?
어떤 사람들은 감각보다 돈이 더 많습니다.
실례합니다.
아직 정식오픈도 안했는데,
그러니 나에겐 아무런 변화도 없습니다. 내가 무엇을 하기를 기대합니까?
뭐, 그렇다면...
그럼 이걸 시도해 보겠습니다.
그럼 이렇게 조각해야겠죠?
- 예. - 오른쪽.
나는 실패했다.
안 돼.
또 실패했습니다. 이런.
이것은...
보이는 것보다 훨씬 더 어렵습니다.
선량.
- 이것을 시도해 보세요. - 감사해요.
그게 그렇게 쉬운 일이라면, 내가 어떻게 이 일로 생계를 꾸릴 수 있겠는가?
당신에게는 아마도 콧구멍에 박힌 대추야자 씨앗일 겁니다.
하지만 이것이 바로 제가 네 자녀를 먹이고, 입히고, 키우는 데 사용되었던 것입니다.
아, 이런.
아, 이런. 왜 대추야자 씨앗이 콧구멍에 걸리나요?
이 아줌마는 재미있어요.
콧구멍에 대추야자 씨앗이 들어있습니다.
내 편.
전에는 그런 말을 들어본 적이 없나요?
새리님, 재미있으세요?
응, 정말 재미있어!
그런데 영배야, 너는 정말 좋은 라이더야.
이런. 당신은 너무 높아요!
정말 멋져요, 영배!
그 사람이 멋있다고 생각해요?
그럼 새리야, 그 사람이랑 결혼할 거야?
왜냐면 그 사람은 멋있으니까.
아니요, 영식 씨와 결혼할 거예요.
영식씨가 훨씬 멋있어요.
그것은 사실이다.
그는 백마를 탄 왕자와 같습니다.
- 이봐, 그 사람을 막아! - 잡아요.
- 그를 차단하세요. - 여기!
여기요.
나는 내가 그런 속물인지 전혀 몰랐습니다.
영라이.
아니, 잠깐만요. 그 사람이 나보다 나이가 많나요?
어쨌든.
영례에 대한 내 마음은...
나는 그들이 흩날리는 눈처럼 순수하다고 생각했습니다.
하지만 역시 눈보다 빨리 녹는 것은 없습니다.
이봐, 여기서 중요한 건 그게 아니야.
아무튼...
정말 찢어졌습니다.
아시다시피 저는 외동아들이에요.
그리고 부모님은 당연히 반대하실 겁니다.
하지만 나도 그녀가 상처받는 걸 보고 싶지 않아요.
여기요.
좀 앞서가고 있지 않은가?
이봐, 무슨 일이 일어날지 넌 절대 모르잖아.
어쨌든 포기하느냐, 아니면 가느냐, 그것이 문제로다.
나 영례씨 정말 좋아하는 거 맞지?
가볼까? 아니면하지 않습니까?
가다! 좋아요!
이렇게 해보자.
결국 내가 좋아하는 사람은 고영례 본인이다.
크게 가거나 집에 가십시오! 나는 그것을 위해 갈 것이다!
안녕하세요 아가씨.
나?
한 가지 물어보겠습니다.
여기 서종연이라는 버스 차장이 있나요?
잘 모르겠습니다.
그 이름을 들어본 적이 없는 것 같아요.
이것은 그녀의 머그입니다. 그 사람이 여기 없는 게 확실해요?
나는 그녀를 본 적이 없는 것 같아요.
확실합니까?
눈을 크게 뜨고 잘 살펴보세요.
알아요...
여기서 일하는 모든 지휘자.
내가 그녀가 여기 없다고 말하면 그녀는 여기에 없습니다.
젠장.
그 작은 쥐는 서둘러 어디로 갔을까?
무엇? 그것은 무엇입니까?
- 지금 막... - 응?
이상한 남자...
당신을 찾으러 왔습니다.
"이상한 사람?"
서종연이라는 사람을 찾고 있다고 하더군요.
그래서 나는 그 이름을 아는 사람이 없다고 그에게 말했습니다.
그런데 그 사람이 나한테 네 사진을 보여주며 확실하냐고 물었지.
기분이 너무 나빠서 당신을 모른다고 우겼어요.
하지만 그건 분명 너였어.
무슨 일이에요, 종희 씨?
종희!
무슨 일이야, 종희야? 그것은 무엇입니까?
그것은 무엇입니까?
나는 달려야한다.
최대한 빨리.
좀 진정해봐, 종희야.
그것은 무엇입니까? 그 사람은 누구였나요?
세상에서 가장 사악한 펑크.
내 동생.
당신의 형제?
기다리다.
그럼 어디로 달려갈 건가요?
혹시 갈 곳이라도 있나요?
짐을 꾸리기 전에 어디로 가야 할지 알아냈나요?
서두르면 낭비가 된다는 말이 있잖아요.
먼저, 병가를 내고 출근하자.
그리고 무엇?
잘?
당신은 사라져야합니다.
흔적도 없이.
완전히.
엄마.
어떤 질문도 하지 마세요.
며칠만 당신 집에 머물게 해주세요.
제발? 엄마?
정말 죄송해요, 부인.
때가 되면 다 설명해 드리겠습니다.
나는 지금 약간 압도당하고 있습니다.
엄마.
우리 가족을 먹여살리는 것만으로도 충분히 힘든 일이다. 다른 사람을 어떻게 받아들일 수 있나요?
김치를 담그려고 합니다.
이런. 정말 좋을 것 같아요.
종희야, 엄마가 해주신 김치 드셔보세요.
그것은 당신의 마음을 날려 버릴 것입니다. 농담이 아닙니다.
싱싱한 김치샐러드와 싱싱한 갯벌 굴...
이런. 그것은 이 세상의 것이 아니다.
엄마, 이거 소금에 절인 뒤에 종희랑 나랑 굴 캐면 돼요?
이봐, 이것들은 이미 소금에 절이고 물기를 빼버렸어요.
이 김치를 소금장으로 만들고 싶다면,
어서 거기에 다시 담그세요.
아직 안 하신 줄 알았는데.
당신은 당신의 유지를 얻을 것입니다, 그렇죠?
나는 가만히 앉아 있는 사람에게 먹이를 주려고 하지 않습니다.
그냥 앉아서 서비스를 받을 거라고 생각한다면 가셔도 됩니다.
기다리다. 엄마?
엄마, 그러면 종희가 정말 우리와 함께 있을 수 있다는 뜻인가요? 정말?
- 고마워요, 엄마! - 어서, 너 때문에 젖어가고 있어.
맙소사, 이 여자.
맙소사, 왜 이렇게 집착하는 걸까요?
- 아, 엄마. - 정말 고마워요, 부인.
영배와 영미는 내가 잘 챙겨줄게.
- 예! - 엄마는 왜...
- 집에 왔어요! - 돌아왔나요?
영식, 종희가 오늘부터 우리와 함께 살게 되었어요!
이봐, 방으로 들어가서 짐을 풀어봐. 서둘러요.
- 갑시다! - 감사합니다.
갑시다.
부엌으로 오세요.
목포 아줌마가 그러더군요...
정신을 예리하게 유지하려면 이것을 마셔야합니다.
이것을 마셔보세요.
좋아요.
지금 마셔보세요.
지금 그 악당들이 주의를 딴 데로 돌리는 동안 그것을 마셔보세요.
그들이 그것을 본다면, 그것을 빼앗아 갈 것입니다.
- 서두르다. - 나중에 마실게요.
그렇다면 영례의 친구는 어떻게 된 걸까요?
모르겠습니다. 그녀는 유령처럼 창백한 모습을 보였다.
그리고 그녀는 나에게 무슨 일이 일어나고 있는지 묻지 말라고 말했습니다.
그녀는 말썽꾸러기처럼 보이지 않아서 며칠 동안 머물게 했습니다.
이거 꼭 마셔보세요. 잊지 마세요.
알겠어요.
그리고 영배, 영미한테는 아무것도 주지 마세요.
마셔보세요.
따뜻하게 해주셔서 잠에 도움이 될 것 같아요.
감사해요.
있잖아, 느낌이 있어...
네 엄마는 이게 너만을 위한 것이란 뜻이었어.
당신은 빨리 따라 잡습니다.
그럼 빨리 마시는 게 좋겠어요.
엄마가 알면 난 분명 쫓겨날 거야.
과할 수도 있겠지만...
당신이 어떤 일을 겪고 있는지 모르겠어요.
하지만 그냥 달리고 숨는 것만으로는 답이 없습니다.
뭔가를 지나치려면...
실제로 겪어보는 것입니다.
즉, 정말로 끝내고 싶다면 말이죠.
당신 말이 맞아요.
당신 말이 맞지만...
하지만 당신은 그것이 어떤지 알고 있습니다.
학교에서 주사 맞을 때처럼,
그리고 비록 당신이 그것을 얻어야 한다는 것을 알더라도,
계속 줄 뒤로 이동하고 있어요.
너무 겁을 먹으면 그런 일이 일어나는 것 같아요.
사람이 참 어리석을 수 있습니다.
사람은 본질적으로 어리석습니다.
특히 나.
난 다 터프한 척 해
하지만 사실 나는 엄청난 겁쟁이다.
- 잘 잤어요? - 예.
나는 이미 밥을 지었습니다. 이 후에 테이블을 차릴게요.
맙소사, 이 모든 일을 끝내기 위해 언제 일어났나요?
아, 맙소사. 마당까지 쓸었나요?
아침도 안 먹고 벌써 떠나는 겁니까?
네, 수업이 있어요.
나는 밖으로 향하고있다.
오, 맙소사!
안 돼.
선량! 왜 그래?
- 다쳤어요? - 안 돼. 어떻게 해야 하나요?
그게 다야.
이제 당신은 스스로 신발을 세탁할 수 있는 나이가 되었습니다. 그렇죠?
- 좋아요. - 그게 다야.
이런. 영미님 이거 정말 잘하시네요!
잘가라 영배야! 그게 다야!
영식.
이것을 입으세요.
얘들아, 나 집에 왔어!
- 영례! - 그리고 만두도 가져왔어요!
만두!
- 꼭 공유하세요, 알았죠? - 만두를 샀어요?
좋아요.
맛있는 냄새가 난다.
먼저 불어보세요. 그들은 뜨겁다.
피곤하겠네요.
갑자기 병가를 냈습니다. 파견 일정이 엉망이겠군요.
아니요, 걱정하지 마세요.
엄마가 아플 때 나를 감싸준 것에 비하면
이것은 아무것도 아니다.
아직도...
인사담당자가 화를 내야 하는데,
그리고 집엄마도요.
영례야, 나 생각해봤어.
오늘은 그냥 회사로 돌아가도 될 것 같아요.
이미?
괜찮을 거라고 확신하시나요?
글쎄, 그 새끼는...
아마 지금쯤에는 포기하고 동네를 떠났을 거예요.
게다가 언제까지나 숨어 있을 수는 없잖아요.
그냥 그 사람과 마주하는 게 나을 수도 있겠네요.
그가 나를 죽일 것 같지는 않습니다.
나는 지금 이만 갈 예정이다.
좋아요.
- 안녕하세요. - 안녕하세요.
마지막으로 쉬는 날이 언제였는지 기억이 나지 않는다.
일정이 너무 빡빡했어요. 정말 잔인했어요.
그것에 대해 말해주세요.
일정이 이미 우리를 죽이는 중이었고 그 여자는 병가를 냈습니다.
그런데 왜 갑자기 병가를 낸 걸까요?
그녀는 그다지 아픈 것 같지도 않았습니다.
모르겠습니다. 나는 그녀가 실제로 아팠는지 의심스럽다.
그녀는 약간 우울해요.
그녀는 알아내는 것이 불가능합니다.
해라.
"우울증"이 아니라 "신비적"이라는 뜻 아닌가요?
무엇이든!
그녀가 거친 군중과 함께 달렸던 것이 분명합니다.
그녀가 여기서 씻기 전에 무엇을 했는지 누가 알겠습니까?
그녀는 분명히 뭔가를 숨기고 있는 것 같습니다.
그래서 그녀는 아픈 척하며 뛰쳐나갔다.
- 맞죠? - 예.
- 감사합니다. - 좋은 시간 보내세요.
이제 안녕.
- 거긴 어떻게 지내요? - 좋아요!
이런. 종희!
- 종희! - 괜찮으셨나요?
이제 기분이 나아졌나요?
당신은 휴가 중이 아니라 아팠습니다. 나는 당신에 대해 걱정이 많았습니다.
잘 지내요.
내가 너한테 많은 일을 겪었지, 그렇지?
안으로 들어가자. 내가 우리에게 간식을 좀 가져왔어!
잠깐만요.
- 호스를 끌게요. - 그리고 손만 씻을게요.
종연!
- 오, 맙소사! - 너.
- 그 사람을 놔주세요. - 비켜라!
- 그만해요! 내 친구를 만지지 마세요! - 여기요.
당신은 많은 신경을 가지고 있습니다.
종희.
그 사람의 문제는 무엇입니까?
얘들아 물총!
- 서두르다! 빠른! - 물총.
그게 다야!
- 여기요! - 당신은 누구라고 생각하나요?
자, 종희야.
영례 씨, 계획은 어떻게 되나요?
그것은 어떻게 생겼나요? 우리는 그것을 위해 달려가고 있습니다.
내가 말하지 않았나요?
저는 영업용 운전면허증을 가지고 있습니다. 혹시라도.
아, 이런. 영라이!
- 누구세요? 당신은 무엇을 원하세요? - 무엇?
안녕하세요, 아저씨! 뭐하세요?
그거 내 스쿠터야!
멈추다!
내가 그만하라고 했어!
서종연 여기서 멈춰!
- 무슨 일이에요? - 무엇?
사고가 있었던 것 같습니다.
사고가 발생했을 것입니다.
종희.
달려라, 빨리!
- 서둘러요! - 오른쪽.
여기로 와!
아, 서종희 아닌가요?
여기로 와.
가자!
당신이 꽤 영리하다고 생각했나요?
이름을 바꾸는 것조차.
이봐, 내 돈은 어딨어?
그리고 당신은 누구입니까?
아니, 그 새끼가 나한테 먼저 때렸어.
내가 여기서 피해자야!
그런 논리라면 당신이 먼저 종희를 공격한 셈이군요.
당신은 그렇지 않았나요?
무엇? 맹세코, 이 작은 삐걱거리는 소리...
조용히 해!
그리고 당신은 스쿠터를 훔치려 했죠. 당신에게 말할 권리는 무엇입니까?
그리고 당신은 회사 버스를 탔어요.
우선 버스가 반납되었으니 회사에 가져가세요.
이런. 방금 이 사람에 대해 확인해 봤습니다.
내 생각엔 당신이 이것을 보고 싶어할 것 같아요.
무엇?
이건 뭐죠? 도박, 절도, 폭행.
이런. 당신은 전과 기록을 꽤 갖고 있어요.
게다가 당신은 사기 혐의로 수배 중입니다.
당신은 심각한 용기를 가지고 있습니다.
그리고 당신은 목소리를 높이는 대담함이 있습니까?
아, 그건 별개의 문제입니다. 제가 여기서 실제 피해자입니다.
이 계집애는 내 돈을 갖고 도망갔어.
나는 단지 내 여동생이 나에게 빚진 돈을 받으려고 했을 뿐입니다.
그게 범죄인가요?
- 그렇죠? - 실례합니다!
도둑이라니 무슨 소리야?
내가 몇 가지를 우연히 들은 적이 있어요. 아시죠?
당신은 바로 그 사람입니다 ...
아니, 내 말은 당신을 의미합니다. 당신은 바로 그 사람입니다 ...
종희가 번 돈을 도박으로 다 탕진한 자!
그럼 진짜 도둑은...
당신이겠지요, 선생님!
- 무엇? - 맙소사.
이봐, 지금은 그를 안으로 데려가세요.
날 놔줘!
왜 다들 나한테 뭉치는 거지?
나도 여기서 피해자다.
안녕하세요, 서종연님.
이름을 바꾸면 당신이 누구인지도 바뀔 것 같나요?
- 내가 피해자야! - 가만히 있어!
서종연! 여기요!
당신은...
실례합니다! 여기에 주차하시면 안 돼요!
(인천원화경찰서)
여기로 오라는 전화를 받았어요. 저는 고영례의 수호자입니다.
영식.
괜찮으세요?
상처받았나요? 정말 괜찮아요?
난 괜찮아.
당신은...
서로 폭행한 사건이라 곤란할 줄 알았습니다.
그러나 그는 이전 기록이 있었고 수배되었습니다.
이제 그는 감옥에 갇혔기 때문에 한동안 나오지 못할 것입니다.
재필이시군요.
나는 당신을 그 사람과 함께 가르치도록 한 사람입니다.
- 화신의 장남. - 알겠어요.
오늘 모든 문제로 인해 정말 죄송합니다.
나는 가야한다.
종희.
나도 갈게.
수업시간에 뵙겠습니다, 고 선생님.
안녕하세요, 재필님. 기다리다.
제발.
제발 저를 그냥 내버려두세요.
난 그냥...
이런 나를 보게 되다니...
내 최악의 상황을 본 것 같아.
너무 한심하고 굴욕적이어서 그냥 죽을 수도 있다.
그래서...
그럼 왜 그냥 눈을 돌리고 떠나지 않았나요?
왜...
쫓겨나거나 구타당하거나,
넌 그냥 그 일을 그만두고 떠났어야 했어!
왜!
왜...
당신이 누구인지는 중요하지 않습니다.
당신은 어떻게 살아왔는지,
또는 당신의 가족이 누구인지.
그럼 제발...
영례처럼,
친구로서라도 옆에 머물게 해주세요.
당신이 걱정되니까
그리고 나는 당신에 대해 생각하는 것을 멈출 수 없습니다
그리고 그것은 나를 미치게 만든다.
그에게 무슨 일이 생겼나요?
아, 맙소사.
이런. 이게 무슨 문제야?
- 아, 얘야. 괜찮으세요? - 안녕, 드라이버!
이런. 타이어 깊숙이 못이 박혀있습니다.
우리는 이런 식으로 창고에 가지도 않을 것입니다.
"할 수 없다"는 선택 사항이 아닙니다. 그것은 완료되어야합니다.
게다가 버스는 고대입니다.
잘...
내가 어떻게든 해결해 주기를 바라는 거죠, 그렇죠?
날씨가...
내 도구.
선량.
그 사람은 뭐야?
이런. 잘했어요.
야, 왜 이러는 거야?
이상한거 먹었어? 정신을 잃었나요?
내가 왜 이러는지 아시겠죠?
당신은 나를 정말로 싫어합니까?
그렇다면 그렇게 말하세요. 나는 당신을 보내 줄 것이다.
사람들이 우리를 보면 어쩌지?
잘?
그럼...
좀 더 프라이빗한 곳으로 갈까요?
이런.
어떻게 세 시간 동안 그렇게 잠을 잘 수 있었나요?
나는 내내 잠을 자지 못했습니다.
나는 그들이 시험지를 나눠줄 때마다 잠시 잠에서 깨어났다.
이런.
있잖아요, 나도 꿈을 꿨어요. 완전 악몽이군요.
서종남이 갑자기 내 목을 이렇게 비틀기 시작했다.
나는 진지하게 죽는 줄 알았다.
이런.
도망치지 않고 여기에 머무르는 것이 안전한지 궁금합니다.
한동안 나오지 않을 거라고 하더군요.
게다가 나 없으면 어디로 갈 거야?
나 안보고 살 수 있어?
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
더 이상 모르겠습니다.
무엇이든지 될 것입니다.
아, 그렇죠.
재필이 오늘 시험 끝났으니까 만나기로 했어.
나와 함께 가자.
아니요, 괜찮아요. 그냥 집에 가서 쉬려고요.
너희 둘은 먼저 가거라.
"너희 둘"이 무슨 말이야?
상철님도 힙부분에 합류하셨으니 그쪽도 거기 있을 거라는 걸 아시죠?
자, 가자. 우리 시험도 끝났어.
우리는 풍경을 바꿀 수 있습니다. 우리 자전거 타러 갈 수 있어요?
하지만 나는 이것을 위해 밤새도록 공부했습니다.
정말 피곤해요. 지금은 정말 그럴 수가 없어요.
죽어도 잠을 잘 수 있지, 그렇지?
우리와 함께 가세요.
아니요, 안 가요. 저를 그만 두십시오.
어서, 고영례!
여기요!
안녕하세요, 재필님. 기다려요!
내가 이거 탈 수 없다고 했잖아!
안녕하세요, 고영례님! 기다려요!
종희야, 서둘러!
나는 정말 재미있다!
안녕하세요, 재필님!
- 안녕하세요, 한재필님! - 이봐, 천천히 해!
난 할 수 없어!
이런. 여기요.
재미있어요!
하나 둘 셋.
거기. 예!
이런. 어떻게 했어요?
바위인 것 같아요.
- 이런. - 자, 이것을 받아보세요.
그리고 이렇게 잡으세요.
이런 식으로 손을 잡지 마세요.
이렇게 수평으로 돌려보세요.
그런 다음 바로 여기에 압력을 가합니다.
그리고 손목을 가볍게 튕겨서...
알았어. 시도해 보겠습니다.
- 멋진! - 그거 봤어?
내 가르침이 성과를 거둔 것 같습니다.
당신은 자연 스럽습니다.
영례님, 어떻게 하는지 보여드릴게요.
좋아요.
야, 나한테 돌 하나 건네줘
자, 제대로 넘겨주세요.
엉망이 되길 바랍니다!
이봐, 그만해. 나한테 장난치지 마. 지금은 심각해요.
거기.
그거 봤어?
야, 그 반응은 어때?
이봐요, 어떻게 하는지 가르쳐 주세요. 이동하세요.
- 형편없었어? - 무엇? 제 생각엔 멋있을 것 같아요.
내 생각엔 당신이 나에게 나쁜 돌을 준 것 같아요.
이렇게 수평으로 잡아주세요.
- 가로로요? - 예.
- 여기에 압력을 가하세요. - 예.
그러다가 이렇게 하면...
-야 당신은 나보다 훨씬 나아요. - 당신은 자연스럽군요.
저기, 그 사람 사진 찍는 중이거든요.
김치!
하나 둘 셋.
우유 좀 드릴까요? 양념에 도움이 될 거예요.
매워서가 아닙니다.
잘 지내요.
그냥 더위 때문인 것 같아요.
어서 해봐요. 이유 없이 터프한 행동은 이제 그만하세요.
그렇지 않으면 당신의 등에 불이 붙을 것입니다 ...
네가 안 마실 거면 내가 마실게.
이런. 정말 부자네요.
나는 우유를 마셔 본 적이 없습니다.
영식이가 준 이후로 나는 그것을 정말 좋아하게 되었다.
내 동생이 우유를 줬어?
그렇죠, 종희님. 그때가 당신이 우리와 함께 있었을 때였나요?
예.
잠이 오지 않아 마당에 나섰습니다.
그리고 그는 나에게 이것을 가져 왔고 모두 따뜻해졌습니다.
내가 네 동생을 처음 만났을 때,
나는 그 사람이 정말 차갑고 무뚝뚝할 거라고 생각했어요.
하지만 그는 놀라울 정도로 사려 깊다.
여기요.
- 괜찮으세요? - 여기요!
스스로 화상을 입었나요? 손 좀 보여주세요.
괜찮으세요? 안 덥나요?
잘 지내요.
여기 이걸로 닦아보세요.
- 잘 지내요. - 손 좀 보여주세요.
이봐, 너...
매운 음식을 피하려고 일부러 흘린 거겠죠?
매운 음식은 잘 먹을 수 있을 것 같은데...
당신을보세요.
선량. 우유를 마셔라!
비가 오나요?
정말 쏟아지기 시작하네요.
좋아, 우리는 여기 있을 수 없어.
- 빨리 비를 피하자. - 우리는 달려야 해요.
종희는 어때요?
모르겠습니다.
잘 모르겠습니다.
그녀는 불과 몇 초 전만 해도 내 바로 앞에서 달려오고 있었습니다.
지나가는 소나기임에 틀림없습니다.
일기예보는 비에 관해 아무 말도 하지 않았습니다.
그것에 대해 말해주세요.
- 곧 멈출 것 같아요. - 예.
이 비는 갑자기 어디서 왔는가?
그리고 라면 반도 못 먹었어요.
기분이 그렇게 나쁘다면,
라면육수 반, 빗물 반을 비우시면 됩니다.
영례와 재필은 어디로 갔는가?
분명 이 근처 어딘가에 있을 거예요.
그런데 영례씨를 만나보는 게 어때요?
무엇?
너희 둘은 서로에게 뭔가가 있지 않니?
그럼 1:1로 만나보는 건 어떨까요?
영례에게 데이트 신청을 해보세요.
모르겠습니다.
영례씨는...?
내가 정말 좋아?
무엇?
그리고 너희 둘은 서로를 가장 친한 친구라고 부른다.
당신은 자신의 친구를 잘 모르는 것 같습니다.
글쎄, 어쩌면 나는 사물에 대해 너무 많은 것을 읽는 사람일 수도 있습니다.
이 비는 언제 그칠까요?
갑자기 비가 이렇게 쏟아진다는 소식을 누가 들어본 적이 있나요?
이런.
조각을 원하시나요?
너희 둘이 친구인 게 분명해.
이것을 보세요.
이런.
어떻게 했어요?
종희가 말했다..
거기에는 비결이 있습니다.
- 예. - 여기.
이와 같이.
여기요!
무엇?
엄마가 이 노래를 좋아하셔서 나도 좋아하게 됐어요.
나는 이것을 영원히 들어 본 적이 없습니다.
그날,
이 노래가 나오고 있었어요.
우리가 처음 만난 날.
괜찮으세요?
그리고...
아?
비는 조금 그치고 있습니다.
우리 가볼까?
나는 처음이었다.
나는...
처음 만났어요.
종희 전.
무엇?
요금 문제로 승객과 싸운 버스 차장.
당신이 도와준 사람.
그게 바로 나였어.
우리도 영화관에서 만났어요.
그룹 데이트는 우리의 세 번째 만남이었습니다.
정말 운명 같았어요.
당연합니다.
당신은 처음 본 순간부터 너무나 낯익어 보였습니다.
그리고...
너한테 먼저 반한 사람..
나였어.
나는 여러 번 당신에게 말하려고 노력했습니다.
하지만 당신은 나에게 기회를 주지 않았습니다.
딱 한 번,
나한테 줄 수 없니...
기회도?
- 예쁜 아가씨를 위한 무료 사탕. - 감사합니다.
하트 모양의 사탕이에요.
영라이.
고영례?
예?
당신은 오고 있나요?
오른쪽.
그래요.
오늘 내 마음은 당신에게 이 말을 전하고 싶습니다.
그들은 어디에 있나요?
비록 그것이 당신에게 결코 도달하지 못할지라도.
그들은 멀리 갈 수 없었을 것이다.
적어도 이번 한번은,
- 목소리를 내도록 하겠습니다. - 찾아보자.
그리고 지금,
드디어 이 일방적인 사랑을 끝내게 되네요.
안녕, 나의 첫사랑.
안녕, 내 첫사랑.
(청아버스)
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
둘, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱. 한 번 더.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
둘, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 그리고 그 이상.
자, 모두 집중하세요!
오늘도 최선을 다하자, 알았지?
그리고 최근 귀하의 예금이 약간 부족했습니다.
다들 아시죠?
저희 회사 모토는 다들 아시죠?
"승객을 가족처럼 대해주세요."
꽉 차더라도 한 명 더 비집고 들어갑니다.
단단히 포장하세요!
알았어, 해고됐어!
(청아버스)
그렇죠. 기다리다! 멈추다!
그는 확실히 "문을 열고 운전하세요"라고 말하는 멋진 방법을 가지고 있습니다.
언제부터 가족을 저금통처럼 대했나요?
그것에 대해 말해주세요.
그런데 또 정분 씨가 밤새도록 밖에 있었던 것 같아요.
그 사람 엄마가 정말 아픈가 봐요?
그런 것 같아요.
내 말은, 그녀는 집에 갔다가 거기에서 아프다고 전화를 했어요.
괜찮은!
그리고 한 가지 더.
오늘 아픈 사람이 전화해서 파견 일정이 엉망이에요.
오늘 쉬시는 분들이나 일정이 빡빡하신 분들...
누가 그녀를 대신해 줄 수 있나요?
내가 대신 해줄게.
좋은. 정분이랑 친해요. 오늘은 당신이 그녀를 대신해 줄 수 있어요.
해고되었습니다!
"거대한."
(자이언트, 10주년 기념, 1982년 5월 21일)
실례합니다. 천천히 나가주세요.
어서 타세요.
좀 더 안으로 들어가주세요.
이제 천천히 시간을 가져보세요!
조금 더 들어가세요!
- 서둘러요! - 더 들어가도 되나요?
조심히 타세요.
우리는 이미 짐을 꾸렸습니다. 여기요!
조금 더!
좋아, 우린 괜찮아.
- 어서 해봐요. 진지하게? - 미스.
아, 앞에 공간이 좀 보이네요.
어서 해봐요. 더 많이 들어가세요.
아가씨, 타게 해주세요!
- 정말 늦을 것 같아요! - 갑시다!
- 제발! - 밀지 마세요!
서둘러요.
- 감사합니다. - 조금 더 안쪽으로!
매우 감사합니다.
여기에는 공간이 없습니다!
감사합니다.
- 조금 더 안쪽으로! - 우리는 할 수 없습니다!
그만 밀어!
공습 경보 신호!
영례 씨가 정말 나를 좋아하는 것 같나요?
그리고 너희 둘은 서로를 가장 친한 친구라고 부른다.
당신은 자신의 친구를 잘 모르는 것 같습니다.
음...
내 직감으로는 남자라고 하네요.
남자? 무슨 얘기를 하는 건가요?
여기요.
- 괜찮으세요? - 여기요!
스스로 화상을 입었나요? 손 좀 보여주세요.
괜찮으세요? 안 덥나요?
잘 지내요.
여기 이걸로 닦아보세요.
(자이언트, 10주년 기념, 1982년 5월 21일)
- 잠깐만요. - 그게 뭐였죠?
누군가 도움을 요청합니다!
누가 구급차 좀 불러주세요!
젠장. 구급차를 불러주세요!
(백개의 추억)